Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[A Torre dos Sussurros]
[Episódio 18]
Cinco.
Yan Hui.
O que fez
ligue-me agora mesmo?
Cinco.
Está a me machucando.
Lamento.
♪ Nesse ano, as flores de pera
estavam cheias de risos ♪
Este é o meu castigo para si.
♪ Uma noite de flocos de neve
a cair em desordem ♪
♪ Toda a perfeição do mundo
esconde profundos arrependimentos ♪
♪ O sangue no meu coração
é o feitiço do amor ♪
Cinco.
♪ Nunca mais sentirei a tua falta nos meus sonhos ♪
Ouviu-me claramente dessa vez?
♪ Quando tudo se transformar em fumo,
espero que possamos ficar em paz para sempre ♪
Santa,
Sua Majestade rejeitou a pomada.
O que devemos fazer com o nosso plano?
Erva de Separação de Almas!
Já transformei o Jun Che
num traficante.
E esta Erva de Separação de Almas
é utilizado especificamente para controlá-lo.
Esta é a técnica secreta do nosso Estado Yue.
Filho,
apenas aguente um pouco mais.
Quando conseguir controlá-lo,
a destruição de Daning e do seu povo
será decidido por mim.
Sua Majestade já sentiu
hoje o cheiro da Erva da Separação da Alma.
Isso certamente o afetará.
[Chefe do Gabinete de Restauro]
[Ministro das Obras Públicas]
O que devemos fazer agora?
Vossa Majestade!
Por favor, reconsidere, Majestade!
Não o pode matar, Majestade!
Não o mate, Majestade!
Por favor, reconsidere, Majestade!
O Chefe do Gabinete de Buffet
serviu 3 imperadores!
Não o mate, Majestade!
Porque não posso matá-lo?
[Chefe do Gabinete de Restauro]
[Ministro das Obras Públicas]
Mate-o!
Vossa Majestade!
Majestade, sou inocente!
Vossa Majestade acaba de subir ao trono
e quer matar agora antigos funcionários.
Receio que
seja recordado como um tirano.
Por favor, reconsidere, Majestade!
Vocês não gostam de dizer isso?
tanto o castigo como a recompensa
são a graça do imperador?
O quê?
Só as recompensas são consideradas verdadeira graça?
Tirano!
Tens o sangue contaminado
dos vilões da Tribo Yue.
Não merece
ser o governante de Daning!
Tirano!
Por favor, reconsidere, Majestade!
Tenho de os matar todos!
Não posso deixar que nenhum deles fique vivo!
Matem-nos! Matem-nos!
Vossa Graça.
[Chefe do Gabinete de Restauro]
[Ministro das Obras Públicas]
Num acesso de raiva, Sua Majestade
matou mais de 10 antigos funcionários.
O Censor Chefe de Esquerda
denunciou a brutalidade de Sua Majestade
e até bateu num pilar
para demonstrar os seus princípios.
Na minha vida anterior,
depois de subir ao trono,
Jun Che matou funcionários da corte de Daning.
Por isso,
foi acusado de brutalidade.
Que governante confuso!
Que tirano!
Cinco.
Yingying.
Você está aqui.
Disseram que era um tirano.
Está aqui para me culpar também?
Não.
Mas eu...
Mas matei um alto funcionário
que serviu três imperadores.
Este alto funcionário que serviu
três imperadores desviou fundos militares
que foram suficientes para comprar metade de Daning.
Também matei muitas outras pessoas.
Entre estas pessoas,
algumas eram funcionários corruptos,
enquanto os outros
eram traidores do nosso país.
Quando vi aquela lista,
Eu entendi.
Cinco.
Prometeste-me
que não matarias mais pessoas inocentes.
Eu confio em ti.
Yingying.
Mas porque é que não explicou isso
àqueles ministros?
Eram tão barulhentos
que a minha cabeça doía.
Abrace-me um pouco mais.
Parece que
a Erva de Separação de Almas é eficaz.
No entanto, preciso de aumentar a dosagem.
[Mansão de Lu]
Após o incidente do Veneno que Liga o Coração,
Porque é que a minha visão
está cada vez mais turva?
Meu Senhor, a ferida está no seu cérebro.
Tenho medo que vá
ficar completamente cego em breve.
As minhas capacidades médicas são limitadas,
por isso não posso curar os seus olhos.
[Meus queridos pais, por favor, perdoem-me
por me ter ido embora sem me despedir.]
[Com a ordem secreta da corte imperial,
receio que me ausente durante alguns anos.]
Sinto muito, meu Senhor.
[Pai, mãe, não se preocupem comigo.
Cuidem-se.]
No entanto, as técnicas secretas do Estado Yue
são notáveis.
Se puder receber tratamento lá,
[Meus queridos pais, por favor, perdoem-me
por me ter ido embora sem me despedir.]
pode ainda haver um vislumbre de esperança.
[Com a ordem secreta da corte imperial,
receio que me ausente durante alguns anos.]
[Pai, mãe, não se preocupem comigo.
Cuidem-se.]
Se tivesse permanecido ao meu lado obedientemente,
já teria recuperado.
Mas olhe para si agora.
Você realmente ficou cego.
Desta vez,
será difícil curar os seus olhos.
Quem está aí?
Quem és tu?
Prefere morrer do que me deixar salvá-lo.
Não posso deixar que saiba quem eu sou.
Eu sou médica.
Eu posso curar a sua doença.
Se puder curar os meus olhos,
Eu recompensá-lo-ei com uma grande quantia em dinheiro.
Eu não quero dinheiro.
Então o que é que quer?
Ainda não decidi.
Posso pedir um desejo?
Não importa o que peça,
Não pouparei esforços para o cumprir.
Vossa Majestade.
O seu povo
veio repetidamente convidar-me,
dizendo que não está habituado a este novo lugar
e que a sua condição está a piorar.
Não esperava
que ainda tivesse energia para o fazer.
Se não tivessem dito isso,
teria vindo ver-me?
A minha doença
tornou-se verdadeiramente incurável.
Eu só quero
fazer uma refeição contigo.
Depois desta refeição,
Tenho algo importante para lhe contar.
O que mais há?
Diga tudo de uma vez.
É sobre o falecido imperador
e o Príncipe Mais Velho.
Acredito que certamente se interessará.
Eu fiz todos estes pratos.
Experimente agora.
O sabor é o mesmo de antes?
Ainda se lembra disso?
Quando tinha 6 anos,
um dia continuou a queixar-se
e a dizer que queria comer carne,
então fiz esta carne de veado cozida a vapor para si.
Ficavas tão feliz comendo isso naquela época.
Sim.
Mas a felicidade não durou muito tempo.
Então, colocou-me num barril de remédios,
dizendo que desta vez, o medicamento
seria mais eficaz quando estivesse satisfeito.
Considere
que as palavras de uma pessoa que está a morrer são bondosas.
Eu fiz todas estas coisas
verdadeiramente para o seu próprio bem.
Se não quiser comê-los,
Não o vou forçar.
Considere isto como se estivesse sentado aqui
comigo durante um tempo.
Mudanças de Jun Che nos últimos dias
realmente tem sido muito estranho.
Agora que estou a pensar cuidadosamente sobre isso,
desde que a mãe de Jun Che apareceu,
tudo parece
voltei
ao caminho da minha vida anterior.
Que.
Agora no palácio,
ainda restam muitos apoiantes
do Príncipe Mais Velho.
Todos eles já te magoaram antes.
Ainda se lembra disso?
Olhar.
Eles estão a rir-se de você.
Todos eles o intimidaram
e já te insultei anteriormente.
Esqueceu-se de todas essas coisas?
Pressa!
Vingue-se dos seus próprios rancores profundos.
Vai matá-los agora, Che!
Mate-os!